# Python
## 1_one: 

система штрафов | [КОД](1_one/skilllb.py)

read | [ссылка](1_one/sk_read.md)

## 2_two: Lecture_1:
- n_01 [КОД](2_two/n_01.py) | вывод в консоль.
- n_02 [КОД](2_two/n_02.py) | изменение переменной/ число на текст
- n_03 [КОД](2_two/n_03.py) | вывод типа данных переменной (class:int, str и  тп)
- n_04 [КОД](2_two/n_04.py) | вывод символа " в тексте. вывод текста в ковычках (""), через совсещение '' и ""
- n_05 [КОД](2_two/n_05.py) | комментирование
- n_06 [КОД](2_two/n_06.py) | Интерполяция. Шаблоны. вывод переменных на одной строке. вывод через f-строки. вывод через .format
- n_07 [КОД](2_two/n_07.py) | ввод данных
- n_08 [КОД](2_two/n_08.py) | сложение. input сохраняет в виде строки. int переводит в целочисленный тип данных
- n_09 [КОД](2_two/n_09.py) | дробное в целочисленное. вывод типа переменной. добавление к строке символов.
- n_10 [файл MD](2_two/n_10.md) | приоритет арифметических операций. логоческие операции
- n_11 [КОД](2_two/n_11.py) | умножение дробей и количество оставленных символов после запятой (точки). round 
- n_12 [КОД](2_two/n_12.py) | Сокращённое представление арифметических действий
- n_13 [КОД](2_two/n_13.py) | Логические операции
- n_14 [КОД](2_two/n_14.py) | if, else, elif
- n_15 [КОД](2_two/n_15.py) | сумма цифр в числе
- n_16 [КОД](2_two/n_16.py) | наименьший делитель числа
- n_17 [КОД](2_two/n_17.py) | последовательный вывод чисел. число на следующей строке. через цикл for. через range
- n_18 [КОД](2_two/n_18.py) | вывод нулевого символа в строке(тексте). вывод всех символов в строке на следующей строке
- n_19 [КОД](2_two/n_19.py) | вывод *, в двумерном массиве (матрица)
- n_20 [КОД](2_two/n_20.py) | текст, редактирование
- n_21 [КОД](2_two/n_21.py) | срезы. сложение срезов
    
## 3_three: Seminar:
- m_01 [КОД](3_three/m_01.py) | количество дней, за которые машина проехала маршрут 
- m_02 [КОД](3_three/m_02.py) | наименьшее число парт на 3 класса 
- m_03 [КОД](3_three/m_03.py) | количество вагонов 
- m_04 [КОД](3_three/m_04.py) | високосный год, вывод yes/no 

## 4_four: HomeWork:

- h_01 [КОД](4_four/h_01.py) | сумма цифр 3-хзначного числа 
- h_02 [КОД](4_four/h_02.py) | журавлики 
- h_03 [КОД](4_four/h_03.py) | определить счастливый билет или нет 
- h_04 [КОД](4_four/h_04.py) | отломить К долек, при прямом разломе. yes/no 

## 5_five: Lecture_2:

- k_01 [КОД](5_five/k_01.py) | списки. вывод списка, количество элементов и отдельных элементов 
- k_02 [КОД](5_five/k_02.py) | добавление элемента в конец списка. добавление через цикл for 
- k_03 [КОД](5_five/k_03.py) | списки. удаление последнего. удаление конкретного элемента. добавление в нужную позицию по индексу. замена 
- k_04 [КОД](5_five/k_04.py) | вывод элементов по индексу. интервалами 
- k_05 [КОД](5_five/k_05.py) | кортежи. список сделать кортежем 
- K_06 [КОД](5_five/k_06.py) | кортежи. вывод элементов
- k_07 [КОД](5_five/k_07.py) | словари. добавление в словарь
- k_08 [КОД](5_five/k_08.py) | словари. добавление, удаление, вывод через цикл 
- k_09 [КОД](5_five/k_09.py) | множества. удаление. добавление 
- k_10 [КОД](5_five/k_10.py) | операции со множествами. копирование. пересечение. объединение. разность 
- k_11 [КОД](5_five/k_11.py) | заморозить множество 
- k_12 [КОД](5_five/k_12.py) | создание списка чисел от 1 до 100. вывод чётных чисел 

## 6_six: Seminar + Seminar:
- w_01 [КОД](6_six/w_01.py) | задача 
- w_02 [КОД](6_six/w_02.py) | сколько в списке встречается различных чисел 
- w_03 [КОД](6_six/w_03.py) | переместить k элементов с конца в начало 
- w_04 [КОД](6_six/w_04.py) | Напишите программу для печати всех уникальных значений в словаре
- w_05 [КОД](6_six/w_05.py) | количество элементов массива, больших предыдущего

## 7_seven: HomeWork:
- e_01 [КОД](7_seven/e_01.py) | минимальное число монеток, которые нужно перевернуть
- e_02 [КОД](7_seven/e_02.py) | ввести сумму чисел S и их произведение P. отгадать числа
- e_03 [КОД](7_seven/e_03.py) | вывести все целые степени двойки (т.е. числа вида 2k), не превосходящие числа N

## 8_eight: HomeWork:

- t_01 | [КОД](8_eight/t_01.py) | сколько раз встречается некоторое число X в массиве A[1..N] 
- t_02 | [КОД](8_eight/t_02.py) | найти в массиве A[1..N] самый близкий по величине элемент к заданному числу X 
- t_03 | [КОД](8_eight/t_03.py) | Напишите программу, которая вычисляет стоимость введенного пользователем слова 

## 9_nine: Seminar:

- z_01 |[КОД](9_nine/z_01.py)| формирование списка через функцию .split() 
- z_02 |[КОД](9_nine/z_02.py)| Количество повторов добавляется к символам с помощью постфикса формата _n.
- z_03 |[КОД](9_nine/z_03.py)| колько различных слов содержится в этом тексте
- Z_04 |[КОД](9_nine/z_04.py)| найти ошибки у вани, пети

## 10_ten: HomeWork:

- x_01 |[КОД](10_ten/x_01.py)| два неупорядоченных набора целых чисел.Выдать без повторений в порядке возрастания все те числа, которые встречаются в обоих наборах.
- x_02 |[КОД](10_ten/x_02.py)| максимального числа ягод, которое может собрать за один заход собирающий модуль

## 11_eleven: Lecture_3:

- u_01 |[КОД](11_eleven/u_01.py)| сумма всех элементов от 1 до n. функция sumNumbers(n).
- u_02 |[КОД](11_eleven/u_02.py)| передача неограниченного количества аргументов
- u_03 + modul_1 |[КОД](11_eleven/u_03.py) + [КОД модуля](11_eleven/modul_1.py)| импортирование файла.импорт напрямую всех функций.короткое название модуля.
- u_04 |[КОД](11_eleven/u_04.py)| рекурсия.вывод последовательности Фибоначи
- u_05 |[КОД](11_eleven/u_05.py)| быстрая сортировка
- u_06 |[КОД](11_eleven/u_06.py)| сортировка слиянием

## 12_twelve: Seminar:

- r_01 |[КОД](12_twelve/r_01.py)| найти N-е число Фибоначи, через рекурсию.
- r_02 |[КОД](12_twelve/r_02.py)| min, max функция
- r_03 |[КОД](12_twelve/r_03.py)| максимальные заменить на минимальные в списке
- r_04 |[КОД](12_twelve/r_04.py)| проверка введённого числа.простое или нет
- r_05 |[КОД](12_twelve/r_05.py)| вывод от введённого числа по убыванию
- r1_01 |[КОД](12_twelve/r1_01.py)| к 01 и 05 задачам

## 13_thirteen: HomeWork:

- z_01 |[КОД](13_thirteen/z_01.py)| на вход принимает два числа A и B, и возводит число А в целую тепень B с помощью рекурсии
- z_02 |[КОД](13_thirteen/z_02.py)| рекурсивную функцию sum(a, b), возвращающую сумму двух целых неотрицательных чисел
- z_01_02_mod | [КОД](13_thirteen/z_01_02_mod.py)| модуль к задаче z-01 и z_02

## 14_fourteen: Seminar:

- p_01 |[КОД](14_fourteen/p_01.py)| дан список. сколько в нем пар элементов, равных друг другу. 1 способ
- p_02 |[КОД](14_fourteen/p_02.py)| дан список. сколько в нем пар элементов, равных друг другу. 2 способ
- p_03 |[КОД](14_fourteen/p_03.py)| вывести все пары дружественных чисел, каждое из которых не превосходит k

## 15_fifteen: HomeWork:

- c_01 |[КОД](15_fifteen/c_01.py)| Заполните массив элементами арифметической прогрессии
- c_02 |[КОД](15_fifteen/c_02.py)| Определить индексы элементов массива (списка),значения которых принадлежат заданному диапазону 

## 16_sixteen: Lecture_4:
- d_01|[КОД](16_sixteen/d_01.py)| вывод функции
- d_02|[КОД](16_sixteen/d_02.py)| передача функции
- d_03|[КОД](16_sixteen/d_03.py)| сокращение функции через lambda
- d_04|[КОД](16_sixteen/d_04.py)| выбрать только чётные числа и составить список пар (число, квадрат числа)
- d_05|[КОД](16_sixteen/d_05.py)| в списке от 1 до 20, к каждому элементу прибавить 10
- d_06|[КОД](16_sixteen/d_06.py)| набор чисел разделённых через пробел, превратить в лист чисел
- d_07|[КОД](16_sixteen/d_07.py)| вывод элементов оканчивающихся на 5, из списка
- d_08|[КОД](16_sixteen/d_08.py)|  В списке хранятся числа. Нужно выбрать только чётные числа и составить список пар (число, квадрат числа). сокращённый вариант
- d_09|[КОД](16_sixteen/d_09.py)| функция zip()
- d_10|[КОД](16_sixteen/d_10.py)| функция enumerate()
- d_11|[КОД](16_sixteen/d_11.py)| файлы и режимы
- d_12|[текст, в файле py](16_sixteen/d_12.py)| модуль os и модуль shutil. текстовая информация

## 17_seventeen: Seminar:
 - y_01|[КОД](17_seventeen/y_01.py)| задача с лямбда-выражением
 - y_02|[КОД](17_seventeen/y_02.py)| задача с лямбда-выражением
 - y_03|[КОД](17_seventeen/y_03.py)| задача с лямбда-выражением

## 18_eighteen: HomeWork:

- q_01|[КОД](18_eighteen/q_01.py)| Винни-Пух. слоги
- q_02|[КОД](18_eighteen/q_02.py)| вывод таблицы умножения. ввод строк и столбцов
